炎帝！
炎帝
本字幕禁止商用與二次上傳，如果您喜歡本作品請支持正版！
ミィ！
蜜伊
だよね
果然是這樣
さすがですね
不愧是他
お前が噂に聞くメイプルか
你就是傳聞中的梅普露嗎
炎帝ノ国のミィさん… ですね
你是 炎帝之國 的蜜伊吧
怕痛的我，把防禦力點滿就對了。
この世界の毎日は
這世界的每一天
その全てがスペシャル
一切都新鮮驚奇
キラキラ　ドキドキ
閃閃發亮 令人心動
沢山の夢が詰まってる
洋溢著許多夢想
れっきとした大冒険
擺在眼前的大冒險
ありきたりじゃつまらない
走尋常路太無趣了
だけど女の子は　痛いのは嫌なのです
可我是個女孩子會怕痛
胸騒ぎ次元転送
忐忑不安的次元傳送
可能にするVR
用VR化為可能
ゴーグルの向こうは
VR眼鏡的另一頭
光に包まれ
籠罩在光芒中
飛び込んでくるアナザーワールド───
飛進另一個世界
幼い夢に憧れた
幼年夢想的憧憬
空に描いたヒロイン
是畫在天空上的女主角
小さなその一歩で
踏出小小的一步
ページが開かれるBOOK
便翻開了書本的內頁
特別な奇跡の出会い
特別的奇蹟邂逅
全部大切なメモリー
全都是珍貴回憶
マイノリティなエンジェル
異想天開的天使
ミラクルを引き寄せる
招來了奇蹟
究極アンバランス！
終極的不均衡
防禦特化與強敵。
いきます！
我要上了
飛撃
遠擊
フレアアクセル
焰火飛馳
炎帝
爆炎
ノックバック？
擊退
早く戻らないと
不趕快回去的話
炎槍
間に合わない
來不及了
やられちゃう
要被殺掉了
カバームーブ！
衝鋒掩護
２人とも大丈夫？
你們兩個沒事吧
あ…　ありがとうございます
謝  謝謝你
なるほどな
原來如此
奥の２人から仕留める
先解決掉後面那兩個人
援護しろ
掩護我
了解です　了解
收到
爆炎
ま… また？
又  又來
遠隔設置
遠距設置
スネア
圈套
わっ…　なに？
甚  什麼
カバーム...
衝鋒掩
させるか
休想得逞
爆炎
捕食者
獵食者
ホーリージャベリン
聖光雨
マイちゃん ユイちゃん　こっちに
麻衣  結衣  來這邊
見たことのないスキル…
不曾見過的技能
まだ隠し持っていたとはな
還有留一手啊
やはり やっかいな相手ですね
果然是麻煩的對手呢
炎槍！
炎槍
全然 近づけません
完全無法接近
近接戦なら負けないのに
要是打近身戰我不會輸的
マイちゃん　ユイちゃん
麻衣  結衣
いったん離れてて
你們先離開
で… でも…
可  可是
メイプルさんは？
那梅普露姐呢
２人は秘密兵器として　温存しておかないとね
你們兩個是祕密武器得先保留著
わかりました
知道了
お気をつけて
你小心一點
逃がすか！
別想逃
させないよ！
不會讓你得逞的
近づけば 悪食が使える
只要貼近就能用 暴食
いくよ　捕食者
我要上了  獵食者
遅すぎる
太慢了
爆炎
作戦変更
變更計劃
貫通多段攻撃主体で攻める
攻擊時以多段穿透攻擊為主
休む隙を与えるな！
不要讓他有歇息的機會
オッケー
OK
遠隔設置
遠距設置
槍衾
槍林
炎帝
ホーリージャベリン
聖光標槍
爆炎！
爆炎
使っちゃった
用掉了
ヒドラじゃ まだ遠いしな
要用毒龍距離也還很遠呢
もう なんて固さなんだ
真是的  為什麼那麼硬啊
貫通攻撃でも ダメージが　ほとんど通ってません
就算是穿透攻擊也幾乎傷不到他
このままじゃ ラチがあかんな
再這樣下去沒完沒了呢
メイプルさん 押されてる
梅普露被壓制住了
どうしたの？
怎麼了嗎
ミィさま　加勢します
蜜伊大人  我們來幫你了
いくらメイプルでも
就算是梅普露
数で押せば…
只要用人數壓制的話
うかつに前に出るな！
不要草率衝到前面去
こうなったら…
既然這樣的話
精霊砲！
精靈砲
炎帝
まだ こんなスキルを…
他還有這種技能
よし　ここなら
很好  只要在這裡的話
ヒドラ
毒龍
アンチドーテ
解藥
ここは私が引き受ける
這裡就由我負責
指示を出すまで下がっていろ
在我做出指示以前都退下
わ… わかりました
知  知道了
パラライズ…
麻痺尖
爆炎
せっかく近づいたのに
好不容易貼近呢
ホーリージャベリン
聖光標槍
遠隔設置　スネア
遠距設置  圈套
もったいない
好浪費
炎槍
どんな相手だったとしても…
不管對手是誰
ミィが いてくれるなら…
只要有蜜伊在
炎帝
退路など ない
沒有退路了
今は ただ目の前の
現在只需要專注於排除
障害を排除するのみ
眼前的障礙
バケモノめ
怪物
ヒド…
毒
させるか！
你休想
爆炎
このままじゃ…
再這樣下去
最強の盾と最強の矛…
最強之盾對上最強之矛
このままでは勝負がつきませんね
再這樣下去難分勝負呢
どうするの？　ミィ
怎麼辦  蜜伊
ミザリー　マルクス
米瑟莉  馬克斯
はい　なに？
是 做什麼
あれを使う
我要用那個
発動までの時間を稼いでくれ
幫我爭取發動的時間
ワナも魔法も使い切るつもりでいい
把陷阱和魔法都用光也行
わかりました
知道了
がんばってみるよ
我努力看看
万物の根源　象徴たる炎
象徵萬物根源之火
攻撃がやんだ？
停止攻擊了
今のうちに…
就趁現在
その紅き力をもって　すべてを捕えし枷となれ　　　ヒドラ
以那朱紅之力捕捉一切成為枷鎖　　毒龍
発動　土壁
發動  土牆
ホーリージャベリン　地を焼き 天焦がす業火よ
聖光標槍　　燃燒大地焦灼蒼天之業火啊
遠隔設置　スネア　闇にたゆたう まばゆき焔よ
遠距設置  圈套　於黑暗中搖曳之耀眼火焰啊
遠隔設置　霜柱　森羅万象を灰燼と化す灼熱よ
遠距設置  霜柱　令世上萬物歸於塵灰之灼熱啊
もうっ　効かないよ　汝に求むるは堅牢
真是的  沒用的啊　向汝所求的乃是堅固牢獄
汝に求むるは不寛容　止まってよ～
向汝所求的乃是絕不寬貸　快停下來啊
ホーリーウィンド
聖光風
燃え盛り―　もう そろそろ…
熊熊燃燒  也差不多了
燐火と爆ぜ―
同磷火爆裂
無理～　もうダメ　わが仇敵をつなぎ止めし
沒辦法  我不行了　留下吾之仇敵
絶対無敵の軛となれ　よーし！　いっくよー
成為絕對無敵之桎梏　好  我要上了
火炎牢！
火炎牢
閉じ込められた？
我被關起來了
悪食が！
暴食
継続ダメージってこと？
這是持續傷害
なんとか間に合いましたね
總算是趕上了
よかった　ヒヤヒヤしたよ
太好了  我都捏把冷汗了
火炎牢まで出さざるを得ないとはな
我也是逼不得已才使出火炎牢
これで倒れてほしいです
希望這樣能打倒他
僕のワナも もうないしね
我的陷阱也已經用光了
メイプルさん ピンチだよ
梅普露姐有大危機了
大丈夫　きっとメイプルさんなら…
如果是她肯定沒問題
どうしよう…
怎麼辦
出方も わからないし
不知道怎麼出去
悪食も使い切っちゃったし
暴食又用完了
まだ見せたくなかったけど
雖然還不想曝光
仕方ないね
可是也沒辦法了
あれは！
那是
全武装展開
全武裝啟動
なっ ななな…
甚甚什麼
非常識だわ
太離譜了呢
メイプル！
梅普露
今度は私の番だよ
這回輪到我了
砲門展開
砲門啟動
メイプル！
梅普露
炎帝！
炎帝
爆炎！
爆炎
それくらい…
就這麼一點火
炎槍！
炎槍
ミィ！
蜜伊
退きましょう
撤退吧
無理　あれは無理～
沒辦法  那個沒辦法的啦
私も同意見です
我也同意
彼女の奥の手を見ることが　できただけで よしとすべきです
光是能見到他的絕招就很好了
フレアアクセル
焰火飛馳
仕方ない　負けだ
沒辦法  我輸了
だが…
不過
シンに？
向辛恩傳
なるほど　妙案です
原來如此  真是好點子
逃がさないよ
別想逃跑啊
目標　捕捉
鎖定目標
爆炎
全砲門 展開！
全砲門啟動
フルバースト！
火力全開
マルクス…　ミザリー…
馬克斯  米瑟莉
炎帝
ＭＰ切れか
MP耗盡了嗎
だが それでも…
但即使如此
２人に託された この命
他們兩個所託付的這條命
ただで くれてやるわけには　いかん！
我可不能白送給你
自壊
自毀
道連れ狙い？
要同歸於盡
お前だけは
唯獨你
倒す！
我絕對要打倒
ビックリした
嚇了我一跳
“機械神”は まだ　見せちゃダメだって言われてたのに
明明有叫我不可以讓　　機械神 曝光
やられたなあ　もう！
被出賣呢  真是的
メイプルさーん
梅普露
よかった　心配しましたよ
太好了  我們好擔心你
でも メイプルさんのこと　信じてました
不過我們相信著你
よーし それじゃあ…
好  那麼
オーブを取りに行こう
我們去拿寶珠吧
はい！
好
オーブが ない…
沒有 寶珠
もしかして 持って逃げた？
難道他們拿著逃走了
それって いいの？
可以那樣嗎
ルール上はあり
就規則來說可以
でも拠点にないから
可是因為沒有據點
ポイントも入らないね
所以分數也不會增加呢
どうしようかな
該怎麼辦呢
追いかける？
要追上去嗎
１つ考えがあるんですけど
我有一個主意
なに？
是什麼
サリーさんのマップによると
根據莎莉的地圖
この周辺には　ギルドが たくさんあります
這附近有很多公會
メイプルさんのおかげで
多虧梅普露姐
私たちは まだまだ元気です
我們狀態都很好
だから…
所以
周りのギルドから　オーブを取って帰りましょう
我們拿走這附近公會的寶珠再回去吧
わかった
知道了
じゃ この辺りのギルドを　全部やっつけようか
那我們就擊敗這附近所有的公會吧
はい！
好
やられた…
被打敗了
もう 何なのよ あれ
哎呀  那傢伙是什麼啦
ミィも復活しましたね
蜜伊你也復活了呢
とんだバケモノだったな
真的是個荒唐的怪物啊
だが一矢は…
不過我報了一箭之仇
ミィの自壊をくらったのに　大丈夫だなんて
明明吃了蜜伊的自毀居然還沒事
は？
什麼
シンたちからの報告によれば
根據辛恩他們的報告
メイプルは無事だったそうです
梅普露似乎平安無事
でもオーブは確保してあるから　安心してって
不過說是有保住寶珠了可以放心
ミィ　ちょっと…
蜜伊  等等
次は やっつけるんだからあ～！
我下次絕對要打敗他啦
メイプルだな
是梅普露吧
ずいぶん派手にやってるな
他打得還真驚天動地啊
そろそろ待ち合わせの時間だね
差不多到碰面的時間了呢
集合場所に急ごう
趕緊前往集合地點吧
ごめんね　サリー
莎莉對不起
炎帝ノ国のオーブ　結構 捜したんだけど
我有很認真找 炎帝之國 的寶珠
見つからなくて
可是找不到
ううん　十分だよ
不  已經夠了
これで炎帝ノ国も　積極的に動くだろうし
這下子炎帝之國也會積極行動了吧
とはいえ こっちも　ペースが落ちてきたな
不過我們這邊的步調也慢下來了呢
やはり人数差は埋めがたいな
人數差距果然很難彌補
攻めるペースでは　大規模ギルドに かなわない
進攻的步調敵不過大規模公會
かなり健闘してるとは　思うんだが―
雖然已經很努力奮鬥了
現状 ギリギリ10位か
現在勉強是第10名
正直　危ない位置だと思う
老實說是很危險的位置
”楓の木 ”よりも　下位のギルドが―
比 大楓樹 名次低的公會
私たちを狙うのは必然
一定會把我們當目標
小規模ギルドも　減ってきてるし…
小規模公會也變少了
だから拠点はイズとカナデに任せて
所以將據點交給伊茲和奏
今夜は一気に攻めに転じよう
今晚我們一口氣轉為進攻吧
２日目にして早くも勝負どころか
第二天就已經到決勝關鍵了嗎
メイプル カスミは　クロムさんと一緒に
梅普露  霞和克羅姆大哥一起
マイとユイは 私についてきて
麻衣和結衣跟我走
わかりました
我知道了
よーし　やろう！
好  動手吧
飛撃
遠擊
何が？
發生什麼事
No longer I'm conquered
我再也不會
少しでも早く…
動作要盡量快
By the thought of scaredy-cat
像個膽小鬼一樣
Step by step
一步一步
１つでも多く！
寶珠要盡量多
To the light of you
走向耀眼的你
The night brings the stars
黑夜伴隨著星辰
イリュージョン
錯覺
Above us on the ground
照亮著我們
We'll have the same dreams
我們會做著同樣的夢
With holding hands
彼此手拉著手
こけおどしだ
虛張聲勢
痛くないぞ…
一點也不痛
な… 何だ そりゃ
那  那是什麼啊
Every night I pray for this universe
每個夜晚 我都對著天空追問
破壊砲
破壞砲
Where is beautiful
何處是樂土
Where you are alive
何處有你的身影
任された以上
既然交到我手上
守り通すわ
我就會保護到底
So please your smile is like a hope
所以 拜託了 你的笑容就是我的希望
オーブは誰にも渡さないよ
寶珠不會交給任何人的啊
That making me get over
伴隨我度過難關
本当に やるのか？
真的要這麼做嗎
When breaking down
熬過苦難
確かに 上は無防備かもしれんが…
也許上空是毫無防備沒錯
No longer I'm conquered
我再也不會
いっくよー
要上了
By the thought of scaredy-cat
像個膽小鬼一樣
身捧ぐ慈愛
獻身慈愛
Step by step
一步一步
To the light of you
走向耀眼的你
メ… メイプルは
梅  梅普露
何とも思わないのか？
你覺得這沒什麼大不了嗎
The night brings the stars
黑夜伴隨著星辰
現実では無理だけど
現實中辦不到
Above us on the ground
照亮著我們
ここなら絶対 痛くないから
不過如果是這裡絕對不會痛
I hope I can be brave
我希望自己能再勇敢些
だからって言ってもよ！
就算你這樣講
Better tomorrow
明天會更好的
Good night
晚安
死んだ死んだ
死了死了
あの世へ ようこそ
歡迎來到黃泉
あとは見るだけで楽しもうや
接下來就好好享受當個觀眾吧
これ 途中で ほとんどのギルドが　全滅するんじゃないか
途中所有的公會就幾乎會全軍覆沒了吧
ありえる
有可能
もう 小規模とか　かなりボロボロだぞ
小規模的都被打得一塌糊塗了啊
あっ　楓の木は知らんけど
雖然 大楓樹 不知道怎樣啦
がんばってるな　楓の木
大楓樹 還真是努力呢
炎帝ノ国も　厳しい状態だし
炎帝之國 的現況也不樂觀
大規模ギルドにも　差が出てるな
大規模公會也出現差距了呢
“集う聖剣”は安定してるが…
聖劍集結 倒是很穩
楓の木―
都到這時候了
ここまで来たら　がんばってほしいよね
希望 大楓樹 可以努力下去呢
ランクインが―　大規模ギルドばっかってのも　アレだし
榜上有名的全是大規模公會也實在是
もしかすると　もしかするんじゃないか？
說不定有可能不是嗎
メイプルだしな
畢竟是梅普露呢
メイプルはオーブを集められた？
梅普露你蒐集到寶珠了嗎
あんまり…
沒多少
オーブのないギルドが多くて
很多公會都沒有寶珠了
そうだったのね
就是說呀
結局 私たちが取れたのは　２つでした
結果我們只拿到2顆
展開が予想してた以上に速いみたい
進展似乎超乎想像的快
小規模だけじゃなくて
不光是小規模
中規模ギルドも だいぶ壊滅してる
連中規模公會很多也滅了
そこで もう次の段階に　移行していいと思う
所以我認為可以進行下一階段了
戦況は混戦
進入混戰狀態
どのギルドも躍起になっている
每個公會都會很拚命
むろん 楓の木もだ
當然 大楓樹 也是
楓の木か
大楓樹 嗎
オーブも　ためこんでるようだな
似乎也正在囤積寶珠呢
なら 借りは返してもらおうか
那麼就來討回這筆債吧
賛成
我贊成
気がかりは１つ
有一個公會讓人很在意
集う聖剣
聖劍集結
確かに
我記得
また来るって言ってました
他們說過會再來
きっと決着をつけにね
肯定會來做個了結呢
借りを作ったまま　イベントを終えたくないしな
我可不想讓人欠人情債直到活動結束
最良 最善 最高のコンディションで　挑みたいところだが…
雖然我想以最棒最好最出色的狀態去挑戰
だから あえて今夜　お互いに疲弊はしてるけど―
所以雖然今晚雙方都很疲倦
メイプルの悪食も切れてるし
但他們很可能會故意
このタイミングを狙って　やってくる可能性は高い
趁梅普露的暴食用完的這個時間點過來
しかし 楓の木が戦いに応じる　メリットは薄い
但 大楓樹 要是應戰沒什麼好處
となれば…
既然如此
その前にオーブを持って　拠点を離れよう
在這之前拿著寶珠離開據點吧
大規模ギルドの行軍速度なら
如果是大規模公會的行軍速度
ここに来るまで　時間は かかるはずだから
來到這裡應該得花點時間才是
準備は いいか
做好準備了嗎
そうまでして戦いたいわけ？
你不惜做到那種地步也想打
あのメイプルを攻略したい
我想攻下梅普露
そんな思いに胸が躍るのは
因為這種想法而內心雀躍的
俺だけではないと思うが？
應該不光我一個人吧
準備ができしだい　出発だよ
做好準備就出發啊
早すぎる
太快了
まさか！
難道
４人だけ？
只有4個人
トッププレイヤーの　少人数パーティなら―
如果是只有頂尖玩家的小分隊
確かに移動時間は短縮できる
確實能縮短移動時間
でも
可是
大規模ギルドの特権―
你們不惜拋棄大規模公會的特權
物量で押し切るメリットを　捨ててまで…
以數量壓制的優勢
それでも勝てると判断して
我判斷即使這樣也能贏
倒しに来たよ
所以來打倒你們了
ナメられてるな
被看扁了呢
こうなった以上　やるしかねえってことだな
既然如此也只能打了呢
やっほー　サリーちゃん
你好啊  莎莉
今度はダマされないからね
這次我可不會被騙了
お前たちの力 見せてもらおうか
就讓我看看你們的力量吧
お嬢ちゃん方
小姐們
第２ラウンドだ
這是第二回合
メイプル　一度 戦ってみたいと思っていた
梅普露  我一直很想跟你打一次
ペインさん…
培因
最強のプレイヤーって　聞いてますけど―
我聽說你是最強的玩家
負けません！
但是我不會輸
勝負だ
一決勝負吧
身捧ぐ慈愛
獻身慈愛
行かせない
別想過去
押し通る
突破
大丈夫か？
你沒事吧
それよりメイプルを
話說梅普露他
お前らの相手は俺だ
你們的對手是我
飛撃
遠擊
土波！
土石浪
ノックバック？
擊退
戻らなきゃ
得回去才行
カバーム…
衝鋒掩
いただくぜ
我要拿下了
させっかよ！
你就想
２人とも大丈夫か
你們兩個沒事吧
は… はい
是  是的
ほったらかしなら
你們要是放著不管
もらっちゃうよ
我就拿走了
イズ　カナデ
伊茲  奏
オーブをお願い！
寶珠就拜託你們了
多重障壁
多重屏障
ディスペルマジック
消除魔法
こっちもタフだにゃあ
這邊也很難搞呢
や… やっぱり強い
果  果然很強
言っただろう
我說過了吧
勝てると判断して来たと！
我判斷過了會贏
ディフェンスブレイク
破防
グランドランス
大地之槍
もう！
真是的
メイプル　解除したほうがいい
梅普露  你最好解除掉技能
わ… わかった
我  我知道了
その首 もらう！
人頭我就收下了
神速
バーサーク
狂戰
多重全転移
多重全轉移
断罪の聖剣
斷罪聖劍
メ… メイプル！
梅  梅普露
【NWO】 守護「大楓樹」的討論串#3 (要塞基地)
怕痛的我，把防禦力點滿就對了.88888888888
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
772. 喔！培因終於行動了耶！
________________________
773. 情況怎麼樣，怎麼樣了？！
774. 哎啊，真的是令人目不轉睛
幸好我死的早！
________________________
775. 你是無名法師吧
多虧你我才能專心觀戰啊！
________________________
776. 你們也太沒玩家自覺了吧…
777. 那你不幫梅普露加油了嗎？
________________________
778. 當然要了
梅普露~加油啊~
木漏れ日の向こう
枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭
遠く彼方へと
那遙遠的彼方
手を伸ばしたのは
只要向前伸出手
魔法のような碧い空
就是有如魔法的蔚藍天空
寝転んだまま
隨性倒臥在地
耳を澄ませば
豎起耳朵聆聽
楽しそうなあの　笑い声
就能聽見充滿歡樂的笑聲
偶然できっと
所謂的偶然
運命は動いてる
必定是命運開始轉動
思い出せば
回憶起來
ささいなことも　奇跡のようで
即使瑣碎小事也像是奇蹟
もう一回
我們再一次
明日へ　一緒に歩いてこう
一起步向明天吧
世界はときめきに溢れてる
這世界處處令我心跳加速
さあ今度は　なにが起こるだろう
下回會發生什麼事呢
心が躍り始める
內心開始雀躍不已
手を取ったのなら
只要牽起你的手
誰もまだ知らない
就能前往尚且無人知曉
もっと素敵な　冒険へ
更加美妙的冒險